| time(s) | Ideal position signal | Position signal tracking |
| --- | --- | --- |
| 0 | 0.0 | 0.0 |
| 1 | 1.0 | 1.0 |
| 2 | 0.0 | 0.0 |
| 3 | -1.0 | -1.0 |
| 4 | 0.0 | 0.0 |
| 5 | 1.0 | 1.0 |
| 6 | 0.0 | 0.0 |
| 7 | -1.0 | -1.0 |
| 8 | 0.0 | 0.0 |
| 9 | 1.0 | 1.0 |
| 10 | 0.0 | 0.0 |
</details>

![](image/32e36d299d3bfe915a567b7949d11e2f3b6cf8b2022590c301e346b0afc9ed95.jpg)

<details>
<summary>line</summary>

| time(s) | Ideal speed signal | Speed signal tracking |
| --- | --- | --- |
| 0 | 3.5 | 3.5 |
| 1 | -3.5 | -3.5 |
| 2 | 3.5 | 3.5 |
| 3 | -3.5 | -3.5 |
| 4 | 3.5 | 3.5 |
| 5 | -3.5 | -3.5 |
| 6 | 3.5 | 3.5 |
| 7 | -3.5 | -3.5 |
| 8 | 3.5 | 3.5 |
| 9 | -3.5 | -3.5 |
| 10 | 3.5 | 3.5 |
</details>

图 7-7 关节 2 的位置速度跟踪
